hum
pessoal, apresentamos pra vocês a nota fiscal fácil,
que é conformidade e simplificação na palma da mão, né?
Nosso fiscal, fácil ele abre uma janela de oportunidades pra muita gente, né?
Eh como ele traz pra formalidade, um contribuinte que antes, né?
Muito provavelmente não tava nem emitindo documento fiscal.
Isso é uma oportunidade.
Por exemplo, pra pra contabilistas, né Que uma vez que o que o produtor rural,
que o varejista sai da informalidade, né, que o contribuinte, ele,
passa a ter uma atividade formal.
Isso, é claro, requer uma organização contábil,
né Ele vai ter que fazer aí uma contabilidade,
vai ter que fazer um gerenciamento melhor aí dos seus documentos fiscais emitidos?
Porque, é claro, é uma plataforma de emissão fácil.
Mas eu mostrei pra vocês o que vocês viram. Tem responsabilização pela emissão, né?
Então, o contribuinte, ele vai precisar se organizar,
vai precisar de uma contabilidade, vai precisar aí de serviço, né?
Pra ajudar ele a fazer gestão dos seus documentos fiscais das suas operações, né.
É uma oportunidade boa pro contribuinte, porque o contribuinte, ele,
passa a ter acesso a novos mercados, né?
Tem muito supermercado, por exemplo.
Que compra de produtor rural mas só compra com nota, né? Não vai comprar sem nota, né?
Tem muita gente que quer comprar, às vezes de um contribuinte do Simples Nacional.
Mas o contribuinte lá tá lá no meio, no emite nota
e o contribuinte não vai fazer a nota de entrada,
porque emitir nota tem a empresa que considera que é um risco fiscal, né?
Então, o contribuinte que emite a nota, uma nota fiscal fácil,
ele tem acesso a novos mercados, ele pode expandir seus negócios, né?
Então, é bom para o Fisco, que aumenta a formalidade.
É bom para o contribuinte, que passa a ganhar novos negócios.
É bom para o contabilista, que passa também a ter potenciais novos clientes, né?
Então, um modo que agrega muito, que traz muito, né,
que soma muito na economia do Brasil, soma aí na receita dos Estados,
e a gente espera também que ajude em todos os setores da sociedade.
Assim, a ficarem um pouquinho melhor,
a gente quando traz contribuintes pra formalidade, a gente aumenta.
O nível de conformidade do Brasil, aumenta a competitividade entre as empresas,
Fica tudo melhor, né?
Então é um módulo que a gente tem muito orgulho de ter trazido ele tá,
e que eu conto com vocês aí também pra!
Tá utilizando esse módulo que é um módulo bastante fácil de usar,
com conformidade tributária.
É o nosso módulo do no nosso aplicativo, né?
Do nota fiscal fácil Tá, então pessoal nesse curso, o que que a gente aprendeu?
A gente viu que que a gente trouxe esse nota fiscal fácil, né?
Por que que isso passou a existir?
Quais documentos são emitidos pelo nota fiscal Fácil?
A gente viu também os módulos que são disponíveis, né?
O modo do produtor rural, do varejo e do transportador autônomo de cargas.
Quais as vantagens de se ter esse documento, né?
Acabei de falar pra vocês as vantagens de aumento do mercado formal, né?
As vantagens do documento também que eh são os documentos fiscais eletrônicos, né?
Já cai ali na corre distribuição dos documentos fiscais? Eletrônicos, né?
Que são várias vantagens aí, do nota fiscal. Alface é conformidade! Simplificação
A gente viu também como que a gente pode baixar a nota fiscal?
Fá na loja de aplicativos, né? Quais as funcionalidades desse aplicativo e viu?
Por fim, como que a gente faz a emissão pra cada um dos três modos, né?